# チーム課題Success後、

**Source**: 42 Tokyo Discord, 2024-04-01  
**Tags**: exam

## Q

チーム課題Success後、
「”**同じメンバーで**” Bonusや取りこぼし回収のためのリトライ」 **不可** の理由を教えていただきたいです。

以前の告知は、不正行為防止を目的とし
課題クリア済みの学生 と 未着手の学生とのチーム作成が不可、であることと認識しました。

* 同じメンバーでリトライする場合は、不正行為に該当しないのではないでしょうか？
* 同じメンバーでのリトライは認めていただけないでしょうか？
* また、Mandatoryクリア済みのメンバー（ **元々は 別チーム** ）でチームを構成し、Bonusにチャレンジすることも不可能ですか？

## A

(@2destiny, staff): そこで、42networkに聞いてみました。このような可能性を考えていなかったのは事実ですが、同じグループでボーナスに再挑戦する可能性を認めます！
ご質問ありがとうございました。より多くのポイントを獲得できることを願っています！
